开播前我煮了咖啡
不用了 你知道 发生什么事了？
你们要去哪儿？
给我回来
想偷偷溜走是吧
怎么回事？
哎呀 真是的
怎么样 嗯？
他知道吗？
我知道什么？
我无所不知
所以不管你的问题是什么 是的 我知道
我全都知道
我都见识过了
那些超市故事到底是怎么回事 我完全不知道你在说什么
你 纳兹纳先生？
我其实…你在说什么？
第一次来看直播？
嘿 你好啊？
通常只看以前的Minecraft录像
希望你能聊聊天
玩得开心
非常感谢 KRZ
我会玩得非常开心的
我试着 你知道 克制一下我的兴奋 但我有点想尖叫
因为我等不及要玩了
但我尽量保持低调 懂吧？
今天玩贪婪模式吗？
也许吧
看看情况
不过我肯定会掷骰子决定的
我要他妈的 你知道 转个轮盘看看能抽到什么
用哪个角色？
别掉你的闪亮？
我不明白这是什么意思
这家伙发明了卢米娜转换器
这梗太老了
嗯 不过对你们来说可能不算老吧
我发明了刀
你把我跟别人搞混了
刀是我做的
卢米娜转换器是别人发明的
计划去丹麦度假
有什么推荐去的地方吗？
如果你喜欢稍微徒步或者骑自行车 我建议租辆自行车 沿着西兰岛西海岸骑行 那是丹麦的东部岛屿部分
那里美极了
夏天去那里真是再好不过了
沿途你会经过许多临水的古朴小镇 买个冰淇淋 享受阳光 然后继续骑车
感觉棒极了
或者你可以去日德兰半岛的莫尔斯比 那里像个国家公园
我也推荐那个地方
那里真的很棒
那里就有奶牛
你徒步的时候可以抚摸它们
感觉太美妙了
除此之外 我想夏天去哥本哈根也挺不错的
我每天都在追你的直播 别有所保留啊
好的
你知道吗 你这么说很好 因为我确实有点收着
我没开玩笑
比如 我想多直播 多玩这个游戏
但也不想让你们被内容淹没
我需要找到一个平衡点
我大概每天能产出两期这样的录像
但我觉得这不是个好主意
对我的频道来说 我觉得这样刷屏不太好
我试着 你知道 保持适度
糖霜太多可不好 朋友们
对你们没好处
哦 不 我的牛排汁水太多了
我的龙虾黄油味太重了
其实我从来没吃过龙虾
据说一百年前龙虾是穷人的食物
如今却成了奢侈品
世事变迁真奇妙 不是吗？
是啊 从来没吃过龙虾
我最喜欢的游戏是《魔兽世界》经典版 伙计
光是想象一下起始区域的音乐 玩亡灵族 或者去贫瘠之地当兽人
哦 天哪 一想到这个我眼泪都要出来了
我真没开玩笑
每隔几年 我都希望暴雪重开经典版 这样我就能一遍又一遍地玩开头
我玩不够
我想一遍又一遍地玩
它一出来我就停不下来 你知道的
我总是想参与其中 成为一部分
其实我现在没在玩《魔兽世界》
不过昨天我差点就玩了
我的手指都放在订阅按钮上 想试试《燃烧的远征》经典版
然后我…最后一刻 我想还是算了吧
不是个好主意
但我差点就点了
不过我现在没在玩
有趣的是 你提到…我想我提到《魔兽世界》是因为有人问要不要玩
算了
对了 你玩《流放之路2》吗？
它已经结束抢先体验了
是吗？
真的假的
等等 什么时候的事？
我们说的是《流放之路》对吧？
还是你在说别的什么？
那是《流放之路》 对吧？
《流放之路2》
等等 发售日期？
2024年？
哦 如果已经出了的话
哦 抱歉 我看错了
对不起 我的错
怪我
是的 其实我想玩它
这是我期待的事情之一
事实上 我想玩一些那种暗黑破坏神类型的游戏
就连暗黑破坏神 其实我也想玩
不过 是的 我听说它现在是抢先体验阶段
很多人都在称赞它
显然真的很不错
我一直对《流放之路1》有点望而却步
从来没真正给过它机会
因为我听很多人说它非常复杂 简直就像在管理电子表格
我当时想 嗯 这个我不太确定
显然 《流放之路2》要休闲得多
所以这很好
我喜欢这样 你懂吗？
《流放之路1》是巅峰
真的吗？
说实话
我是不是得他妈的有个在线攻略博士学位才能玩这游戏？
我能直接登录进去 不用那些东西就玩得开心吗？
因为我想要的就是这个
我不想要外部软件
我只想玩我买的游戏 你懂吗？
我不知道现在的游戏是怎么回事
为什么玩个游戏需要开着维基百科和该死的电子表格？
这很蠢
在我看来 这是我的看法
没那么难？
好吧 那也许我会试试看
我想 可能是个有趣的实验
《魔兽世界》也能这么说吗？
绝对不行
《魔兽世界》已经够休闲了
你根本不需要做任何复杂的事情
你不需要安装任何插件
事实上 我大力提倡玩《魔兽世界》时完全不安装插件
我觉得插件很蠢 应该被游戏禁止
你完全可以不借助任何外部帮助玩《魔兽世界》经典版
它就是这么棒
这其实也是我如此热爱它的原因
我是个真正的纯粹主义者
你根本不知道
大概一年前经典版重新上线时 他们打算在经典版里引入双天赋专精 我当时强烈反对
我觉得那是个糟糕的主意 但其他人都说终于等到了 我就觉得 事情总是这样开始的
事情总是这样开始的
这就是我
我特别纯粹
我确实听说《血源诅咒》要拍电影了
好像是Jacksepticeye要担任制片人
我们生活的这个时间线啊
我觉得这很棒
我会去看的
对 是真的
最不喜欢的游戏？
这问题挺难的
因为那些烂游戏我根本不会再想起来了
不如说说我最不喜欢但又很爱的游戏？
就是那种又爱又恨的关系
我会说是《精英：危险》
那游戏潜力巨大 但我同时又很讨厌它
因为 怎么说呢 它就一直停滞不前啊
太可惜了
但我真的很想喜欢它
你还会继续玩《艾尔登法环》吗？
我已经不玩《艾尔登法环》了
什么意思？
其实几周前我考虑过 当时拿着掌机就在想
要不要现在窝在沙发上用敏捷系角色再玩一遍？
差点就开始了 但最后没玩
不过可能很快会玩
你用的什么掌机？
就是个破平板
安卓平板那种
但关键是我用平板串流电脑上的游戏
效果简直疯狂
不知道你们试过没有
实际上…我不明白为什么没人讨论这个
延迟只有一毫秒
经过网络编解码传输 用NVNC技术 完全感觉不到延迟
操作起来就像原生运行一样
我本来是对输入延迟特别敏感的人
像那些通过互联网云游戏的服务
根本不行
我完全没法用那种方式玩任何游戏
就连手柄游戏也不行
但在家里用Wi-Fi局域网串流 完全感觉不到差别
太神奇了
你可以玩那种…比如我电脑能跑…
就拿《赛博朋克2077》来说吧？
那可是硬件要求很高的游戏
最高设置 路径追踪 所有特效全开
直接串流到我平板上当掌机玩
在小屏幕上看起来太震撼了 因为画面特别清晰
而且运行起来和在我电脑上一样流畅 对吧？
简直太疯狂了
你只需要平板有个不错的处理器 能足够快地解码就行
这就够了
没错 就是这样
自制版谷歌Stadia
所以你可以用Steam远程畅玩 但延迟确实有点高
我玩不了那个
我觉得延迟太大了
所以我在平板上用Artemis 主电脑用Apollo
速度快得飞起
体验好太多了
不仅如此 如果需要 我还可以直接控制我的电脑
虽然我不太想那么做 但你知道 可以做到
好了 各位
是时候玩会儿以撒了
我已经等不及了
让我们开始吧
上次简直太疯狂了！
好的 来看看
瞧瞧这个
我觉得我们已经准备好大干一场了 是吧？
看看连胜记录
哦 等等 我以为有两次连胜
该死
等等 我不是连赢了两局吗？
嗯 看来没有
但我很确定上次赢了两局
可能中间输了一局
好吧 那我们就随机开始 怎么样？
我进去了
祝我好运
掷骰子！
兄弟
我发誓 这游戏绝对有黑幕
太假了
好了 现在得进入游戏模式了
好的 我得集中注意力
你想拉屎吗？
那挺酷的
我差点被那个打中
就差一点点
其实 在干掉你之前我得先拉个屎 这样就能再拉一次
虽然刚才那下没起什么作用
哦 不
开局不利啊
这家伙直接跳我脸上了
过来
漂亮
有石头吗？
看起来没有
还没有炸弹
哇 没错 是萨黛西
哦哟哟哟
这些家伙其实有点烦人
来啊 让我打中你
好了 他倒下了
哎哟
幸好他们的射程比我短一点
来吧
我躲闪得还不错
老兄
那家伙血量真厚
好的 刚才…哇！
差点被那团火焰打中
真吓人
好吧 我们看不到血量 但我很确定我们有两颗半心
目前情况就是这样
这里的东西我都不想要
等等 这个道具是什么来着？
炸弹会引爆所有放置的炸弹 但地狱炸弹不会立刻引爆 对吧？
继续移动
不过和蓝小子一起 这会是个疯狂的热身
哦 他们太烦人了
好的 不错
耐心点打
没必要操之过急
干掉那些苍蝇
啊 这个房间
其实没那么难
有一阵子我打这个房间很吃力 但现在我知道怎么打了
我是说能稳定通过
稍微往那边走一点
就该这么打
看看这瞄准
给我来个AWK
把我放中间
呃 没有石头
好吧
哦 我该拉个便便的
我有麻烦了
也许吧
等等 这家伙会生成火焰
过来
哇
天哪 这太难了
好的 搞定了
我可不想被这些火焰打掉血
那可就糟透了
好的 不错
好的 我们遇到一个Boss
呃 我们还没找到宝物房
我真的很想先找到它
里面可能有改变游戏局势的道具
谁也说不准
好吧
不过没有炸弹
那是什么？
这是个新道具！
精灵球
要把它们都收服
这是宝可梦的梗
投掷一个球 捕获它击中的第一个普通怪物
再次投掷可释放被捕获的敌人 使其成为永久友方怪物
无法捕获Boss或迷你Boss
哦 这很酷
但我的便便怎么办？
所以 我猜它是一次性使用的
靠 所有怪物都没了
啊 我想留着下一层用吧
现在 好了 我们走
等等 呃 为什么公爵全身都是棕色的？
他现在变成米色了
这是公爵的变种
公爵 我是你爸爸
什么？
小心
苍蝇太多了
等等 我们得打点伤害
好
苍蝇来了
天啊
是的 他比普通版攻击性强多了
我要试着在这里稍微风筝他一下
像这样绕圈跑
往下跑
糟了
这确实不妙
打他！
漂亮
集中 集中
厉害
打得太干净利落了
拜托 这操作
完美
呃 安慰奖
会是什么呢？
我的 呃 眼泪
这相当不错
我们还拿到了一颗炸弹
我可能真的会带着它回去
有什么值得炸的东西吗？
离开前我们再仔细检查一下有没有染色石头
等等 真的有只虫子飞进我眼睛里了
好了 现在它飞走了
我得翻开眼皮让它嗡嗡地飞出来
那感觉真不舒服
我可以炸掉一些东西来赚钱 但我不打算这么做
不 这样挺好
继续前进
我得说这第一层打得还不错
除了刚开始损失了一点生命值
那是个失误
本不该发生的
我们现在落后计时器太多了
各位 今天我们要试着追上那个计时器
就像 真正的 全力以赴的速通
当然 前提是我们得选对角色
得选个好用的角色
比如塞泽尔那样的
如果我们碰巧选到塞泽尔 我绝对会速通到底
如果没有 那我们就慢慢来
计划就是这样
过来
我怎么进去呢？
真烦人
先生！
好的 这样不错
太棒了
呃 烂番茄
有几率发射特殊眼泪
诱饵
减缓敌人速度 并吸引附近其他敌人攻击它们而非以撒
几率随幸运值增加而提高
好吧
我想这还行
没什么特别惊艳的 我觉得
呃 等等 我在流番茄汁了
看啊
或者说是流口水吧 我猜
放马过来
好的 很好
非常缓慢且谨慎
天哪
集中注意力 你这笨蛋
哦 各位 我们能玩一把吗？
不 我不会再那么做了
我知道什么时候该停止赌博
我不会得寸进尺的
另外 我得想好什么时候用精灵球
靠！
我们现在是一颗半心
哦对 我也能看到
我刚才还在算 以为看不到血量呢
呃 往上走吧
好吧
知道我想抓谁吗？
什么？
你从哪儿冒出来的？
我发誓那家伙刚才不在那儿
他突然就凭空出现了
你知道吗？
什么？
我 呃 好吧
没打中
真倒霉
行吧
我还以为刚才肯定是满血呢
我以为 呃 有一颗完整的心
我搞错了
再来一次
加油啊
呃 伊甸 好吧
听起来不错
呃 这是 哦 三颗蓝心
兄弟 这角色是什么来头？
将以撒传送到另一个房间
光明皇冠！
等等 这难道是…
发光的皇冠？
太疯狂了 没错！
就是这个！
当所有红心全满时 眼泪变为钻石形态并造成双倍伤害
受到伤害会失去本房间内的该效果
这太离谱了
话说 这角色到底怎么回事？
喂？
有点想开始踩地刺了
看看情况吧
哦 不过我攻速好慢啊
天哪！
哦 我的钻石没了
兄弟 这攻速简直惨不忍睹
哦 太痛苦了
我现在没那么兴奋了
肯定能用道具修好这个问题的 对吧？
让我试试传送效果
嗯哼
我们该不该踩…
我们稍等一下 看看能不能找到些心
根据找到的数量 我们可能…
呃 我们得稍微走几步
等等 我现在需要搞懂这个皇冠吗？
我以为我…哦 天哪
哦 拜托 老兄
我得确认一下
受到伤害会移除当前房间的效果
明白了
然后我们还有…
说我疯了吧 这东西我大概拿过三次了
怎么到现在还没鉴定出来？
永远孤独
我以前没拿过这个吗？
在远距离环绕并造成接触伤害的跟班
就像…
嗯
这太奇怪了
我要炸掉这面墙
呃 先炸左边这个吧
我有种预感
今天预感特别强烈
精彩绝伦的操作！
瞧瞧 我还发财了
太疯狂了
好吧
我想我现在也是个小太阳系了
我可以利用这个优势
天 有点可疑
呃 这里什么都没有
放马过来
好的
看看这个
哦 我没炸弹了
糟糕
嗯
我差点就能买这个道具了
使大多数主动道具的效果翻倍
哦 等等 我还是传送一下吧
安慰剂？
不 我不想要那个
我对这些道具一点兴趣都没有
好吧
再提醒我一下这具体是怎么运作的
就是随机传送到一个房间
不过我确实好奇它能不能把我传送到隐藏房
如果我没去过的话
因为还有另一个传送道具是按固定顺序传送的 对吧？
我不确定是不是同一个原理
我觉得这个是真的完全随机
另一个是伪随机生成的
砰！
我得
找点攻速道具
呃 你知道吗？
把这个炸了吧 说不定能炸出东西
哎！
好了 搞定！
我们现在得找炸弹了
可惜我移不动这些
我能…
好吧
行吧
呃 我想我只能传送了
好的
我走错房间了
这就对了
现在去拿那个带标记的石头
得想想它在哪来着
我觉得是这儿 没错
要冒险试试吗？
这应该能干掉它吧？
也可能炸出隐藏房
好的 不错
好吧
嗯 这样我就满意了
我有16个硬币
我想留着去下个商店用
就这么定了
对了！
是 haunt！
以我现在的眼泪射速 打起来可能有点吃力
这些家伙移动轨迹飘忽不定
但我伤害够高 只要钻石还在就行
天啊
你这小混蛋
我要单挑解决这家伙
不 我当然要炸飞他
一 二…
啊哈！
现在处理另一边
一 二…
砰！
太棒了
哦 火柴盒！
真有意思
我已经有火柴了
一颗黑心
不过 在那之前…
唉 可惜没有恶魔/天使房出现
啊 好吧
这样的话
谢谢
我要回去了
因为现在我有多余的炸弹了
而且我记得好像还有别的地方想炸一下
让我想想
哦 这里肯定是个隐藏房 对吧？
等等
让我从这边检查一下
好吧 当墙边有石头的时候 我其实不确定是不是隐藏房
让我试一次
好的
我记得好像有这方面的规则
让我看看
我要这么做吗？
不知道我怎么突然有点大舌头了
我要掉血了…
每次都是半颗心吗？
我有半颗心的治疗 但得先消耗我的蓝心
等等吧
下一个踩刺房间 我们得去踩
先留着
听起来不错
商店里没什么想要的 我们就继续溜达吧
干杯
好了 伊甸
等等 我们伤害爆表了
哦 是因为我们拿到钻石了
难怪
我在这里要打得超级稳
没必要着急
漂亮
是的
好了 让我传送
不过还挺刺激的
每次传送我都很兴奋
感觉肚子里暖暖的
过来
嗯 不错
上 上 上 上
我们要被逼到角落了
哦 好险
哦 糟了 我没钥匙了
该死 得找几把
我们发财了！
谢谢！
现在得找商店了
这个我等下再拿吧
现在先放松一下
你们往哪儿跑呢 嗯？
给我回来
噢 你现在要爆炸了
漂亮
老兄 我简直爱死这游戏了
玩的时候我真是太开心了
不 我也没有那把钥匙
靠！
好吧 我开始有点讨厌这游戏了
我们得弄几把钥匙
不然我可要不喜欢它了
我会讨厌它的
哇！
刚才那下简直像FY泳池日的一对一单挑
全是侦察兵
我需要 我需要钥匙
不过我觉得这些家伙不会掉钥匙
哇！
说不定现在能掉了！
来啊！
哒！
火柴我就留着了
兄弟 钥匙到底在哪儿？
你不能这么坑我啊
尤其是我兜里还有28块金币的时候
就等着在最近的商店设施消费呢
我怎么打不中？
好了 该苍蝇登场了
我要等它绕圈
我要弹射出去
我的天
老兄 这攻击速度真要命！
差一点
呃 我可以踩这个 因为它没发光
先生！
这一枪真准
漂亮
受死吧
来啊！
这就对了
那么 有隐藏石吗？
我觉得没有
我是说 传送说不定能撞大运
拜托
噢 呃 哦 我猜我是传到商店了
噢 糟了
刚才不好 很不好
白挨打了
噢等等 那不是商店
噢 好吧
哎呀 伙计 你…
哦 我们有三把钥匙了！
等等 这些钥匙哪来的？
是刚才拿到的吗？
我他妈完全不记得了
不纠结了 直接用掉
好耶！
等等 这是什么？
红色蜡烛？
这肯定要拿啊
这不是主动道具吧？
靠 还真是！
不！
发射方向性火焰攻击 造成伤害…
老兄
嗯 挺酷的
不过 呃 我喜欢这个
对 别踩到那团火
找个背包去
还有 我要进这里
我要抢银行了
有点想买那个药丸
哦 我得先兑换一下
果然
呃 趁还没忘
呃 看看这儿
我觉得还是买把钥匙吧
最近钥匙有点紧缺
嗯
去他的药丸！
也许这次试试不吃药丸通关
哦 不过吃药丸感觉真爽啊
这绝对是个隐藏房
看好了
我怎么这么擅长这游戏？
我自己都搞不懂我的能力
呃…
走你！
我相信
我相信 我相信 我相信！
靠！
好了 现在
好耶！
我发财了
好 去宝物房吧
现在我们有一把钥匙了
哦 其实这里也有一把钥匙
忘了这茬
哦 那个是什么？
三枚硬币 更多硬币
嗯 当然
虽然我不需要
这游戏怎么总是这样 要么让你穷得叮当响
要么让你富可敌国
然后你就能买下所有东西 永远不愁
就没有中间状态吗？
谢了
哦 糟糕
这太酷了
我们走！
蒙斯特罗！
有两只
哦 这确实开始有点麻烦了
我的天啊
哟 这里没什么闪转腾挪的空间
好吧 吃颗炸弹
它躲开了 真离谱
你看到了吗？
我等其中一只跳起来
就是现在 炸弹
漂亮！
嚯 嚯 嚯 职业选手操作
职业选手
我们马上也要转换了
没有恶魔房交易
没关系
这层我还需要做点别的吗？
其实 需要
我们确实还有些额外的…
哦不 等等 我不能浪费我的蓝心
不不不 不行 我不能这么做
我不能这么做
我的天 好险
差点搞砸了
嚯 嚯 继续前进
好的
我们需要一点…
好吧 等等
现在恶魔房概率是百分之百了
这是第…
三层？
不 我不记得了
也许是四层？
我没仔细记
探出你的小脑袋
谢了 苍蝇
苍蝇在这里确实非常好用
我应该多用用它
好吧 这个有点…
不 这很简单
我现在玩得就像我是BB一样
因为那样的话 我就所向披靡了
嗯？
哦 我的苍蝇把它打掉了
好吧
搞破坏
纯纯的搞破坏
哎呀！
DVD标志时刻
哎呀呀！
还不错
转换器准备就绪
哦 天哪
它害我撞上火堆了
好了 我们能别这样了吗？
哈布拉 哈布拉！
这个房间！
我要死了！
真见鬼 什么破房间
我觉得我应该先干掉小的
我的策略不太对
啊 你肯定是在逗我
这里得集中注意力
别这样
你肯定是在逗我
好了 用苍蝇
这就对了 喜欢吗？
苍蝇也给你来一下！
伙计 这苍蝇太强了
糟了 好吧 一颗半心可不多
让我告诉你
那是什么？
不错
好的 这个很关键
这个可能不错
哦 是的 这个好
这个好
我要拿这个
这个我也要了
看看我们拿到什么
恋人牌 太棒了
恋人牌
我们还有战车牌
两张战车牌 好的
复制以撒主动道具的效果
嘿 这个也挺酷的
红心二 复制 以撒的红心
现在就用掉它
我们其实可以踩 如果能找到踩的东西
先选战车牌吧
我有很多钱
没有炸弹 就拿这个吧
很好
我们拿到了地图全开
整个世界
好吧 我们刚刚纠正了过去两分钟犯下的巨大错误
这太棒了
超级棒
哦 你在诱惑我
好吧 我们来嗑药丸
靠！
我为什么要嗑药丸？
我得停下来
我得戒掉这个瘾
这是真的
现在我不知道隐藏房在哪了
不！
我不知道那该死的隐藏房在哪了
我觉得是在这里
对 好的 很好
但可能还有一个我现在错过了 对吧？
所以 就当没了吧
哦 旗帜！
哦！
老兄 好吧 老兄
我们现在可不能输
现在可不能输
这太不可思议了
啊！
哦 等等
得小心点
别到处拉苍蝇了
很好
我们这里还有个地板装饰
我们能找到铲子
天哪 这些家伙血真厚
每次我都惊讶于他们的血量
他们真敦实
小胖墩
哦 天啊
帅！
我打得相当不错
哦 天啊
哦 对了 我能飞了！
哈哈！
没错！
我得习惯这个
多棒的感觉啊 是吧？
你打不到我
我们会拿到什么？
哦 是那个有毒的
中毒性休克！
这个效果是在每个房间开始时毒化所有敌人 造成持续伤害
被消灭的敌人还会留下一小滩毒液
这太棒了
我们来探索一下这里的隐藏房间 虽然我不知道它们在哪
其实 我应该先拿上面这个
因为我右下角还有另一个炸药桶
快点 快点
不 现在走这边 现在走这边
对对对对
差不多了
啊 好吧
那里什么都没有
我在想有没有更简单的方法来做这个
靠！
我试过了
这就叫优化游戏流程
至少尝试过了
让我看看 我漏掉后面什么东西了吗？
我记得有几张卡牌我想带上的
哦 该死！
哦 对了 它们中毒了
没错
嗯 那个全是卡牌的房间在哪？
我可以进这里
带着战车牌
我可以再退出来
你知道吗 为什么不呢？
我有额外的卡牌
在某个地方
不是那边
这里
现在 我想带什么走呢？
战车牌 还是死神牌 或者甚至…
警察牌？
算了
这个可能是…
不 不好 不好
就拿战车牌吧
战车牌很稳
我不记得这里有没有献祭房了 但如果有的话…
我很想进去 因为我只有红心 而且我有一堆治疗
管他呢
是洛克人
目前为止 一切顺利
这应该是最简单的Boss之一 对吧？
我的意思是 我刚才就站在那里不动
耶稣果汁！
这不错 但我真希望能多拿点眼泪
因为我射得不够快
这算是主要问题 你懂吧？
呃 好吧
我不知道那是什么
伤害…哦！
还是两个红心？
我是说 我有转换道具 所以我觉得这样也行
我们肯定还能找到更多
这应该不成问题
这波稳了
好的
我们当然要这么干
然后我们就…哦 哦！
对 刚才…你看到了吗？
转换黑心的时候 居然会对符文造成伤害
我的天！
这效果太强了！
我可以战术性利用这个
还有 看看这地方
这是新内容
等等 哦 它们被毒死了？
天哪 水正沿着墙壁流下来形成符文
看到了吗？
拼出来的是…
I-D-I…
哦 哦 好吧
管它呢
这些是什么敌人？
兄弟 这太酷了！
怎么了伙计？
哦对 我能飞 我得记住这点
找找东西？
哦 它们死了！
我该用一下…
不 其实我觉得现在这样更好
小噗噗
这个使魔会在敌人或弹幕即将击中以撒时自动释放黄油豆屁
触发效果后 小噗噗会飞走进入休眠 需要走过去接触才能重新激活
我喜欢！
虽然比不上小格蒂 但凑合用吧
它能看见我的吗？
帅啊
兄弟 这游戏太酷了 内容真丰富！
月亮！
月亮太棒了！
我爱月亮
更多炸弹？
这边那张卡是什么来着？
那是战车牌 对吧？
选我！
不错
哦 好吧
我的天啊
有门打开了？
我们得找到它
等等 是在这里面吗？
哦 我看到你了
我看到你了
漂亮
我必须这么做 伙计们 以防万一我不小心掉血 你们懂的 我可不能冒这个险
好的
不过 你知道 最理想的情况是在房间里用 但无所谓了
伙计 这毒雾效果太棒了
我们绝对可以给这家伙捐款
但我觉得我们应该等到找到商店再说 以防万一
你也不知道我们会在里面找到什么 对吧？
看起来那些地雷确实对毒免疫
这些家伙对毒不免疫
这让我非常开心
对这个事实感到极度舒适
伙计 我现在伤害很高
我现在简直杀疯了
而且这地方看起来超酷的
喜欢这个视觉效果
上
好吧
我们有什么？
什么破商店
你在耍我吗？
遗忘症 行吧
我的意思是 我想我们会拿这个
梅花2
那是炸弹 对吧？
是的
我喜欢
事实上 我要带着这个转一会儿
我待会儿回来拿那个…
我待会儿回来拿转换器
呃 祈祷好运
好的 我们去这边
哦 看这个大胖子
他在呕吐
他死了
我们甚至拿到了便便 所以能在这里拿道具
太棒了
现在 Boss在召唤了
但我拒绝
我还没准备好
我真的很想去踩
每次我想踩上去的时候 台阶就不见了 你懂吗？
不过确实是这样
钥匙翻倍了
我是说 当然可以
不妨试试
好吧 你知道吗？
那我就给你一大笔钱
既然商店这么差劲
不过你最好给我点好东西
哦！
好了 各位
我们现在要彻底沉迷进去了
耶！
回来找转换器了！
我们要开始转换了
太好了
我们先带着这个用一会儿 等能转换另一个再说
上面有个大三角房间我想去探索一下
这里的音乐太棒了！
哦！
吉他进来了！
这层次感！
我爱层次感
就像《看门狗》第一部做的那样 直到今天 在动态音乐方面 很少有游戏能超越它
那游戏根据场景里发生的事情 把音轨一层层叠加起来的方式 简直绝了
更多游戏应该这么做
这真是…
一次出色的演绎
这是什么牌来着？
等等 先别急
我可以用它进这里 这样就不会损失我的蓝心 之后还能继续转换
我现在是在优化什么操作吗？
我的天！
药丸！
太好了！
我们正需要这个！
你知道吗？
我们射程太高了
没关系
哦 太棒了 宝贝
哦 没错
不过 我要带哪张牌进去呢？
哦 我们得找找隐藏房
我有十个炸弹
这里肯定有一个
啊 等等 等等
看 就在门的位置那里有个蘑菇
所以 我大胆猜测一下 那里没有隐藏房
嗯
那这里呢？
有水？
呃…
也许在这里
我们从这边房间开始检查吧
啊哈！
看这个！
所以 这不可能 因为隐藏房需要四面都有墙能炸开 对吧？
至少我是这么认为的
它会在哪儿呢？
我们往下看看
我们试着分析一下
通常它们喜欢藏在其他房间之间 对吧？
比如这个房间的位置 但这里有水 所以我觉得不是
也许在这里
靠 好吧 那可能在下边
好吧
可能在宝箱房和它上面房间之间
我们先打BOSS吧
我们现在有个蓝心 我想留着它
不过看情况再说
神圣伤害
漂亮
转化！
转化完成了
我们射程回来了
太棒了
更大的眼泪尺寸
好 我现在要回去了
我有八个炸弹
绝对还能再试几次炸隐藏房
说实话 也可能在那儿
看看这里
我觉得在宝箱房和上面那个房间之间
啊 但看这里
该死！
也许在这里
我要疯了
好吧 最尽头这里
很明显 对吧？
肯定就在这里
不 不可能
啊！
我放弃了
我们走吧
等等 再想想
这里？
我检查过这里了吗？
靠 我可能查过了
好吧 别再浪费炸弹了
搞定这里了
我们准备离开
好 我们稳一点打
啊 真的吗？
对 对
走 走
我以为我落下了什么卡牌之类的
干杯
这个房间…我是说 这局游戏简直是教科书般的 呃…
精彩绝伦
就像你在字典里查“精彩绝伦” 会看到这局游戏出现
一把叉子
每次清理完房间都有机会回复半颗红心
呃 我不需要那个
我宁愿从粑粑里拿道具
也许之后情况不妙的话 我会回来拿它
哦 你可别
先生
哦 好粑粑！
那个粑粑刚才救了我一下
我的天
太疯狂了
呃 AAA电池
回复一个…的最后一格充能
嘿 那个…其实我不需要
我觉得转换器应该有十格充能 而不是三格
它…它强得离谱 兄弟
那种效果只要三格充能？
太夸张了
哦 等等 我踩在血泊上不会受伤
我得记住这点
现在 我们这儿有什么？
所以 这个对我来说…就是很奇怪
那么 我们知道哪些符文？
我们知道那个能挖洞的符文
我们知道那个能揭示地图的符文
我就知道这两个
那么 如果我现在用这个 会得到那些效果之一吗？
至少让我站在一个地板装饰上再用
也许那是骨头
好 我们获得了半颗蓝心
有意思
力量符文 我拿了
上面这个是什么？
好的
不错
我需要一个商店
那是什么？
哦 哇！
等等
其实我不确定这个是不是比我的转换器更好
我的意思是 我会用一次
等等 等等
我可以用一次 然后在通关前换回转换器
或者在这层结束前
实际上我大部分时候还是更想留着转换器
这玩意儿绝对很棒
好道具
看 地上有个X标记
我需要射速
那才是我需要的
天呐 我的弹道速度好慢
什么？
这到底是什么东西？
我的天！
我从来没见过这个
这简直太酷了
我们得在这儿待一会儿了
好吧
各位 我们会不会在这里面找到一个十块钱硬币？
在这些东西里面？
我觉得会
看着吧
这里面肯定会有一个十块钱硬币
我有点想把它炸掉
也许它们根本刷不出十块钱硬币
看吧 这个我也不确定
也许那根本不可能发生
靠
我们差点就凑够十个硬币了
不管怎样
总的来说
又一个那种东西
哦 我们要踩上去了
我们绝对要踩上去的
但不是现在
还不到时候
这是个隐藏房
百分之百确定
好吧
看来我的统计出错了
我得重新估算一下
等等 那是半个蓝心
哦 好吧
我都准备好转换那玩意儿了
呃 这是什么？
D6
这是我解锁的那个
重新掷出房间内所有基座道具 换成房间内的其他道具
哦！
哟！
等等 先别急
嗯…
这个我可能真得留着
听起来强得离谱
不过…
还不是时候
快了
我能飞 当然没问题
呃…
不！
噫！
好！
转换！
耶！
还行 可以接受
我差点就下意识用了
别给我降射程
天啊
那是首领
非常好
这里有蓝火 你懂的
转换！
哦！
商店！
不！
我还以为是真的商店
多惨啊？
其实 你知道吗？
我要是愿意 可以多掉点血换更多钱
但我不…
哦等等 这能和…
和那个步法配合 对吧？
我完全是在无谓地掉血
我得…
老兄 这家伙！
喂？
兄弟！
停！
我太粗心了
好吧 我现在肯定有钱了
这降低了我的步法效果
就一点点
不过没关系
我这一生要为下一步而活
记住我的话
这儿有些虫子
哇
这么多钱
钱太多了
好了 我们走吧
稍微踩一下
我感觉受到了祝福
失去恶魔模式了？
获得了天使！
哈！
我会回来的
我必将归来
哇！
漂亮！
我们喜欢这个
哦 我们不喜欢这个
其实我们确实喜欢这个
哈哈！
现在 到这个阶段 我打算停止转化了
因为最后两颗心 我想把它们变成黑心
这就是策略
这就是我这次想改变的地方
我们已经转化得够多了
转化的时代结束了
哦 谢了 伙计
我需要再找几颗心 这样我才能继续踩
老兄 别这样
哇 它也被尖刺打中了
我之前没意识到敌人也会因此受伤
这还挺有意思的 不是吗？
哦 天哪
我的天
我们来找找秘密房间
哦 这个很大
给我治疗
我这里急需大量治疗
是我的错觉吗 还是这层真的很大？
就像 这层真是大得离谱
比平时大
哦 这家伙不一样
它后脑勺上有个以撒
现在任何治疗都感激不尽
哦 这是个精英怪！
我想是吧？
等等
等等 我刚才做了什么？
我杀了它 然后冒出来一个骷髅头？
我肯定是做了什么
嗯…
我不知道刚才发生了什么
哦 治疗 来了
啊 我像个傻子一样踩上去了
啊 你他妈在逗我吧
卧槽 这层楼
啊 我可以待在中间
那就放马过来吧
嗯…
等等 这里有个…
等等 有两个宝物房？
这层楼有点不对劲
感觉事情不太对劲
为什么会这样？
漂亮！
都忘了还有这些
让我先…等一下
这里发生了什么？
让我再看一遍
对 我们拿到那个了
呃 我们最后再处理那个
然后我们显然也得把骰子拿走
呃 在打Boss之前
哦 我其实觉得…
呃 不是这里
那我们找到隐藏房了吗？
不 还没有
看看这里面有没有东西
我要炸开这里
靠
那这里呢？
还剩十二个炸弹
我还能玩一会儿
也许在这里面
呃 我已经…
不 等等 我已经试过那个了 对吧？
应该是这里的这个
对 那个我已经试过了
我得看看…
那么另一个宝物房…
我想那就是有骰子的那个
D6
我炸过这里吗？
我不太确定
好吧 对 就是这个
让我拿上那个
这边走
哦 那个充能次数很多
那是个…
大家伙
好了 就在这儿 伙计
完美
不！
好吧 在这张这么大的地图里找隐藏房估计会很难
呃 开始了！
祝我好运
哦 天哪
我们要做到无伤通关
他不知怎么还挺会躲的
虽然其实并不
对 炸弹！
弄巧成拙了 是吧？
漂亮
好 看好了
我现在应该能用这个骰子了吧？
而且有两个 还是怎么？
哦不 等等 那是重掷 对吧
哦 但我真的想重掷吗？
这个已经挺好了
哦 那个也不错
像是 升了一级？
我需要升级
我需要射速
这两样我都要
太棒了
又一个首领！
哦 是妈腿
嗯？
我以为那是下一层
好吧 我们现在可以打
我们可以搞定！
哦 老天
我的天
你在哪儿？
好 你在那边
哦 伙计 你速度真快
我们打中了
保持移动
这就对了
哦 她攻击性很强
我是说 我们可以继续这样打
不错
这是给你的
我刚才炸到自己了？
好吧 这次要完美操作
什么？
我就停下来试着炸她
是啊 这里的妈腿怎么回事？
这也太简单了
妈腿？
你在干嘛 妈腿？
我想如果你在这里移动速度很慢的话 可能会很难打
啊 刚才应该一直朝一个方向移动的
好的
哦 等等 这是新的那个！
宝丽来 命运已定
把照片带给他？
当红心为半颗或更少时受到伤害 会触发一个持续五秒的无敌泡泡…
等等 红心为半颗或更少时受到伤害？
怎么会有少于半颗红心的情况？
哦 我猜如果你有蓝心的话
好的 可以进入更高层？
哇 可以用来打开一扇奇怪的门！
好的
什么？
伙计！
我有钥匙了！
我有金钥匙了！
我觉得这就是那个组合！
我这是瞎猜的 但我有种感觉
会打开一扇门 对吧？
当我拿到金钥匙的时候
现在我可以进入一个…
它刚才说什么来着？
更高层？
真令人兴奋
有点想往前走 但又不太想 你懂我意思吗？
好吧 走
我很兴奋
这太让人兴奋了
为此干杯
你打不到我的
伙计 因为刚才拿到的那个道具 我的射速现在好多了
这太棒了
我终于感觉我能在这里做点什么了
哦 天哪
非常好
现在感觉棒极了
好的
我们走这边
谢了 伙计
超级愤怒！
好的
等等 炸弹在跟着我 因为这是跟随者炸弹
你要往这边来还是…
哦 这家伙真烦人
至少他会被自己的炸弹炸到
这让我很开心
是啊 笨蛋
那个是什么？
巨型先生
等等 我们有过这个
哦 不 等等 这是另一个
增加五颗炸弹 炸弹爆炸范围更大 伤害更高
哦 好吧
我还以为是那个主动道具能把整个房间都炸了呢 你懂吗？
行
对 走这边
我得在这儿找点治疗
现在这情况其实有点危险
我只有四颗心
这不算多
不足以让我感到安全
天哪 刚才那个屁救了我
鱼尾
生成蓝色苍蝇时 数量翻倍
不要
哦 从大便里获得了大量治疗
简直离谱
更多治疗
伙计 我现在真是被眷顾了
严格来说确实是
我感觉自己确实被眷顾了 对吧？
我们从那边触发他 这样就能在这里射击了
呃
等一下
那是把斧头吗？
哦 好吧
我还以为我他妈看见了一块带标记的石头
感觉我像疯了一样
好 下去
然后这边
哦 天哪！
好的 漂亮
哟！
穿针引线！
你们看到了吗？
正好从中间穿过去
好的 这是个隐藏房
我指的是那个
对
我搞反了 你懂吧？
哦 我的天
好多道具
使以撒的硬币数量翻倍
等等 我们有99个硬币了？
我都没意识到
什么鬼？
我们发财了？
我去！
我是说 呃 嗯
好吧
我该拿这些钱买什么呢？
我们现在能拿到“金钱就是力量”吗？
那会很棒 对吧？
哎呀呀
来吧
我看见你了
更多炸弹
哦 不
我得稳着点打
让我看看这里
我们打点伤害 然后再躲起来
其实呢 呃 我能做的是…
这个有点怪
开火然后听天由命
火力覆盖 祈祷命中
好吧 这招管用
伙计 看看这些
那看起来不就像个X吗？
我真是到处都看到幻觉了
等等 有个新Boss！
学校X！
怎么样 伙计？
看看你有什么本事
哦 他有个奇怪的尾巴
上面还有朵向日葵
挺漂亮的
你真漂亮
哦！
好吧 那么
哦 等等 他只有尾巴会受伤
原来是这么回事
哎哟 哎哟
我有个主意
看好了
我要等他冲过来
太棒了
降低以撒的… 没错 我们当然选那个
然后…
至死不渝的朋友
我喜欢
看看我们这里有什么
三个选项！
暗物质
更多伤害
链条随幸运值增加
恐惧效果
然后我们有…
罪恶之书生成一个随机拾取物
每层开始时稳定以撒 用它耗尽尽可能多的红心
哦 不 不 不 不 不 不
听起来不太妙
等等 让我看看
Estab 会为当前楼层提供额外的伤害和速度加成
我能消耗的生命越多 加成也就越多…
我是说 如果我突然有上百万…
哦 等一下
不对
哦 等等 我可以用这个？！
复制命中！
印记
复制猫爪
噢
呃…
其实…
等等 移除…
我想我还是要拿这个和这个
对吧？
就这么办
用掉它
拿这个
黑心
红心 蓝心和黑心的比例还挺均衡
红蓝黑
我也可以拿那个
不 我不想要那个
我不想要那个
伙计 D6真是…太疯狂了
我现在才意识到这东西的可能性有多大
天哪…
我们连宝物房都还没找到
得继续找
等等
这闻起来像是隐藏房 对吧？
在这里面…
哦 不 算了 不是
好吧
不算太糟
我爱飞行
我喜欢能飞的感觉
我要躲到这里面去
你能拿我怎么样？
这家伙呢？
喂？
哦 你在这儿啊
漂亮
不是那个邪恶便便
好 我要把这些都炸掉
看看我造了多少桥
有点意思
好 这些也炸掉
我快走到头了
其实我还没完 因为后面还有对吧？
这还不是最终区域
哈嘎拉斯！
好吧 就他妈用在这儿
所有石头都没了
里面啥也没有
我不想带着黑心进去
这真是…
不太妙
我是说 实际上我会损失半颗黑心
我觉得我们能行
啊 该死！
好吧
操
我得记住在红色楼层受伤会掉整颗心
你要炸弹吗？
我该早点遇到你的 伙计 在我把炸弹全浪费之前
好吧 我不会把所有炸弹都给你
再给你一个
好了 去你的
哦！
我还以为那是个好东西
天啊 我炸弹有点不够用了
拿了好多钥匙
兄弟 我们可以…等有机会再用D6重骰
这太疯狂了
继续前进
每次离开一个楼层 我都有种感觉
就像我离开家时的感觉
当我走到半路时 我会想：哦该死 我有没有…
我关炉子了吗？
我锁门了吗？
哦该死 我喂过Jackie了吗？
你懂我意思吧？
但换成游戏里就是：哦 我拿了落下的卡牌吗？或者激活了道具？还是别的什么鬼
插入 随便啦 你懂吧？
每次我都有这种感觉
太难受了
看看这个街机厅 这么多钱？
准备好了吗？
看这个！
什么鬼…
兄弟 我们说不定能踩这儿
不 其实我更喜欢那个
呃 等等 等等
我要回这儿来
等等 等等
我在想这个对它有没有用
这算不算基座？
重骰房间内所有基座物品
为了科学 我来试试看
大…坏苍蝇？
在房间里弹跳并爆炸的跟班…
原来真的可以这样操作
幸好我测试了一下
我们得找个献祭房
今天要好好献祭一番
那也算一次死亡 对吧？
没错
我从来不用这个
现在就用
呃 走进去…
它会消耗一整颗心 别被迷惑了
兄弟 我不需要更多钱了
够了！
适可而止吧！
真不敢相信刚才发生的事
谢谢你的屁
拜托 让我找到献祭房吧
我需要献祭 我需要献祭
我的两颗蓝心都没了
等等 我刚意识到
如果我不喜欢刚才重roll出来的道具 等充能好了完全可以回来再roll一次
伙计 这多疯狂啊？
也就是说 我不用非得接受重roll后的道具
我的天
只是我不喜欢现在这个跟班
感觉它有点废
真希望我拿到了别的东西
先走这边
很好
充能完毕
该死
快点 给我个献祭房
我得提升一下
这层有太多回复潜力的机会了
等等 我怎么在射钻石了？
好久没见了
怎么突然又生效了？
感觉好久没看到这个效果了
我是不是疯了？
从第二层开始我就没射过钻石了
之前一直是红色眼泪
估计是视觉效果有点变化
不 我要等找到献祭房再赌博
我要炸了这个
连屏幕都在震动
这炸弹威力真大
女皇牌其实挺不错的
哦
是的
我其实打算赌一把天使房
没错
想象一下进天使房然后用D6重roll 伙计
你能想象吗？
听起来太疯狂了
这个房间之前是关着的 对吧？
不对
是的
不
我们还没清完下面
这边
这里
好的 我们走
没问题
所以那是首领
肯定在这里
你在开玩笑吗？
这个隐藏房在哪儿…
那是我最后一颗炸弹！
我没意识到炸弹这么少了
哦 糟糕
好了 现在我们可以上去了
离谱
好的 我们现在要进这里
我们可以继续回血
哦 天哪
你猜另一个是不是炸弹？
是啊 总是两个都是炸弹 对吧？
我们要回满血
啊 我知道为什么了
是因为我血量没满
所以我的眼泪才红了这么久
有道理
好了 来吧
我们要在这两个之间来回刷
搞定了
漂亮！
现在又有钻石了
可惜没有献祭房
每次我终于能献祭的时候 就没机会献祭
真让人火大
但现在是打首领的时候了 然后希望用D6重roll掉出来的东西
我们上！
它活了！
很好
好了 开打吧
等等 我打不到上面那个吗？
哦 打到了 好的
我们打不到 好吧 当它…的时候我们打不到
当他在上面的时候
他需要待在中间
不错 不错 稳了 稳了
爱了
等等 没道具？
没道具？
这他妈是什么骗局？
喂？
我的道具呢？
这里通常不是有个道具吗？
也许没有 也许那…那束来自上方的光就是道具 你懂吗？
这就是你的…这就是你的奖励
你得以升天
这家伙得离开这儿
我是说 这…这…这应该很简单
等等 我输了？
不 没事
对 我觉得这简直就是小菜一碟
我不该把话说得太早
我得停止这种胡说八道
别熊还没打死就想着卖皮 你个笨蛋
嗯 让我看看这里
我们也只有一颗炸弹 有点惨
这确实让我有点难过
星星
呃 对 当然
带我去随便哪边
无所谓
哦 等等 什么？
你他妈是谁？
你在这儿干什么？
真漂亮
不错
再多一点治疗 我们就能重回王者状态了
什么？
哦 刚才里面有只苍蝇吗？
也许吧
我觉得那里面有只苍蝇
我还以为里面完全是空的
嘿 混蛋 过来
哦 这挺酷的
真可爱
哦 你打算在这儿搞个雷区 是吧？
哟
感觉不妙
好吧 这其实还挺好的
老兄 每次到这里 这音乐总是让我热血沸腾
蓝心 宝贝 来吧
不 哇哦
扁平硬币
我不需要更多硬币了
你给我记住这一点
这游戏是真想让我把硬币花光啊
要是能花 我早就花了
等我找个乞丐 我要给他塞好多钱 塞到他喉咙里直到他吐出来
而且他会很喜欢的
炸掉它
哇哦
我今天对隐藏房间位置的直觉猜测不太准啊
哦 这家伙挺难缠
等等 什么情况？
他怎么爆炸了？
好吧
不过伙计 我有种预感
太假了
好的 这是个大型炸弹 对吧？
所以打那个线轴是好的
好的
靠 没有蓝心给我
真难
我不进那里
这层有点小
哦 对对对对
我们还有机会再用这个D6吗？
哦 看看这个
圣经！
我有点想对以撒用用看
实际上 我当然两个都要拿 就为了属性
我们有…不 那我们就没有三选三了
哦 那太可惜了
是的 去他的D6 它没用了
和D6的友谊结束了
圣经是我新的最好的朋友
好吧 我打不破那些
哦 给我那个
漂亮
好吧 也许这层比我想的要大
她也是这么说的
啊 你这个小混蛋！
好吧 是有点小
准备好了吗？
我们上！
这会非常轻松
等等 我怎么进不去？
哦！
可以了
好的 来了
来吧 宝贝！
我们要用女皇卡 我们要用圣经 我们要用他妈的宿敌和圣经和海拉鲁
没错 以诸神之名！
在上面
我要把你干趴下 小子
不过 我掉了钻石段位 这让我挺难过的
真的 这确实让我有点伤心
搞什么…
哇！
冷静点！
你知道吗？
你想要炸弹？
我这儿有炸弹给你
其实 我应该用炸弹炸他
扔炸弹挺好
嘿 你喜欢炸弹吗？
这是给你的
靠！
炸弹给你？
我用我的弹幕把炸弹推到他身上了
这招真帅
炸弹给你？
哦 不！
等等
他在回血吗？
你怎么在回血？
也许他对我造成伤害时就会回血
把他弄出去
耶！
漂亮
好的！
这就对了 宝贝！
看看我们拿到了什么
一张
黑卡出现在了地下室！
等等 什么？
十五？
好吧 冷静！
别慌！
发生什么事了？
在每个房间中 前五个被击杀的敌人会随机生成一个友好的宝宝跟随物
通过此效果生成的跟随物是静止的 且仅在当前房间有效
好吧
谢谢
我在想我能不能用…哦 我已经没有D6了
科技苍蝇挺好的！
这样我们在上面的交易就三比三了！
忘了那玩意儿有什么用 不过…
看看
这会影响我的…
什么东西吗？
我不太确定
那是什么？
一支箭？
丘比特之箭！
穿透射击！
穿透眼泪！
彩虹宝宝！
一个能发射带有多种随机效果眼泪的跟班 对吧？
我现在在哪儿？
我好害怕！
我没血了！
这把很快就完蛋了 是吧？
哦 天哪
儿子！
住手！
那是什么？
什么？
那是敌人吗？
发生什么事了？
哦 是我的！
是我的！
好吧
哦 我的天
伙计 我们要死在这儿了
就像…没错！
哦 好吧！
搞什么——我们怎么下来了？
我想可能是我解锁了什么
不过挺酷的！
相当酷！
呃 等一下
为什么我看不到…
好吧 照片
我在想为什么右上角和左下角看起来还是暗的
我觉得我得再下去 呃…
在那儿做点什么
这是我现在的猜测
呃 咱们随机选一个！
会是什么呢？
不是…不是…
好吧
夏娃？
夏娃
等等 夏娃是什么？
是那个妓女吗？
我觉得是那个妓女
这个是那个会…呃…变得狂野…
当她…呃…挨打的时候
哦 该死！
好了 我们到了
把那个给我
哦 兄弟！
刚才那是什么？
这闪避太秀了！
完全失控了！
你从没见过这样的闪避操作
这里正在运用…高级策略
那就来吧
什么？
不可能
好吧
圣餐薄饼！
漂亮！
这可是个大件道具！
这确实是个大件道具
呃 其实我得走这边
太棒了！
嗯 我没钱了 但咱们就去商店逛逛吧
嗯…尖钥匙…我不…我对这些商店道具没什么兴趣
我觉得大多数商店道具都…不怎么让人兴奋！
商店道具能让我兴奋的情况非常少见
耶拉符文！
等等 我复制的时候 意思是免费的吧？
也许这是个错误？
这是个错误
不过 双红心
呃 我想这个是生成红心的那个
它不会复制我的红心吧？
是啊 现在我的射击手感糟透了
这可不是个好发展
老虎机？
呃…
好吧 那这个就是用来翻倍的了
不妨用掉它
这一层可真短啊！
呃 吉米尼！
好吧 你现在累了吗？
没关系
这得花点时间了
好了 现在他要发疯了
因为我杀了他爸
你爸爸着火了
我脑子里有那个片段
来吧
是我的错觉吗 还是我的伤害低得离谱？
打这第一个首领？
跟平时比 这很奇怪 不是吗？
打了好久
要么是这家伙血量异常地高
总算打完了
那是妈妈的珍珠
不错
挺好的
继续前进
好的
我拿到了一枚硬币…不对 是钥匙 太棒了
哦不 不知道会开出什么
巨型细胞？
受到伤害时生成迷你跟随者
持续存在直到承受足够伤害被摧毁
我不喜欢这个
非常不喜欢
天啊
伙计 这个房间太疯狂了
我的天
那是什么？
嗯 为什么不呢？
等等 宝藏房我们已经去过了
也许我…
我要炸了这个
太棒了
那个问号
你知道吗 我们还要炸一些蘑菇 所以炸了吧
女祭司
这个还不错
我要留着那颗心
我真不该吃那颗药丸
我真的很后悔吃了那颗药丸
漂亮
预判得不错
喜欢炸弹
我待会回来
哦天 这些地方都太适合炸一下了 你懂的
真想全炸了
哇
哎哟
伙计 我的伤害才2.6
这也太烂了
好吧 总比没有强
不多 但有点用
我这就去拿
好的 这边解决了
嗯
往这边走
刚才有点冒险
哦！
靠 差一点
刚才在我眼前闪了一下
释放蜘蛛
这里还有个带标记的石头
有三颗炸弹
什么 它们能穿过那个洞？
我被耍了
我以为它们没出口
靠
好吧
这个是七号
我太好奇了
我们得拿上它
我会带着钱回来的
不过我们现在变成妓女了 所以伤害会高很多
但也许我想做的是永远保持1点红心
你懂吧？
但其实我真的很不想那样做
所以 我不知道
这有点 你知道的…
让我拿那个
扩展包
传送到恶魔房或天使房
为什么不呢？
看 现在我们有麻烦了
因为我没想清楚
这会杀死我 对吧？
所以 我不打算那么做
让我看看这里
赋予飞行
哦 等等 不过只持续一个房间
双倍以撒的钥匙
我是说…
为什么不呢？
把钥匙给我
然后我们有这个家伙 变得无敌
其实我有些回复手段
还有颗炸弹 所以现在炸了这个
嘿 好的
哦 等一下
呃 我们保持妓女状态
现在我们有一颗蓝心了
所以 基本上只有红心才算数
你懂我意思
你不会用激光射我的
相信我 我生来就与激光为伴
我是被它塑造的
好的
嘿 亲爱的
不 等等 我们还是妓女
除非我们离开时不是了
啊哈！
我明白了
所以 你的目标是在进入游戏最终Boss战前 把生命值压到只剩一颗红心
然后在那房间里想办法把血回满 因为效果只在房间内持续
这就是你能打出的高手神操作
好的 我们现在有治疗手段了
我当初为什么要治疗来着？
就是为了打Boss对吧？
就是这个目的
我想是的 没错
离开前我还想拿几张卡牌
萨杜卡飞虫
这些大飞虫超级烦人
啊 离我远点
其实诀窍可能是保持距离 因为我不靠近它 它就不会放虫子追我 对吧？
让我试试看
好吧 它拉了点屎把虫子推到我这边了
拉了一小坨屎出来
行吧
但问题是 我离开后还能进恶魔房吗？
进不去了
不过你知道吗？
我其实挺高兴的
反正我也看不清里面有什么
嘿 真不错
伙计 进展太顺利了
现在只需要搞点生命值
不然这局就要彻底完蛋了
我忘了拿卡牌
出门前没锁门
煤气灶还开着！
糟糕！
斯波达！
加油啊小飞虫！
帮帮我！
我是说 小鸟
鸟人兄弟
彼得·福克
那是哥伦布
来吧
漂亮
兄弟 我们需要提升伤害
得变得更强力才行
哦 你突然冒出来了
这区域视觉效果真酷
爱死这画风了
让我想起冲水道具
有点那种感觉
很好
从这搞点治疗
这下可难办了
糟了
那是什么？
问号
美妙的音乐
快跑！
哇哦
有时候我看着我的角色 总觉得我的…我的攻击键是不是坏了
因为我射得实在太慢了
感觉就像我什么都没做一样 你懂吗？
哦 天哪
好吧 如果我有炸弹 肯定能进去
没错
哦 是台阶
哦 为什么现在出台阶了？
我没叫台阶吧 是不是？
拜托
不过你有钥匙吗？
总算有点东西
怪物图鉴
我没什么兴趣
我相当失望
但我会…哦
等等 这什么…
那是什么效果？
哦 挺酷的
我还以为是那个小硫磺火怪
帅
也许这就是我现在的输出方式了
因为我确实没有其他办法了
好的 让我在这里充能
试试这个
好的！
哇 能扔这么远
哦 天啊
伤害不算太高 但…还算可观
它们就一直射个不停 是吧？
我拿到一枚硬币
真有意思 不是吗？
你看 就这一次我需要很多钱…
结果他们还偏偏给了我他妈的重掷选项
太疯狂了
我喜欢那个效果
做得真的很棒
无论是画面还是…
音效等等各方面
太美了
那种运作方式
爽爆了
哦
现在我的伤害很高 多亏了那个
这正是我需要的
我不会把炸弹用在那上面
我应该在这里用炸弹吗？
本来有另一个地方我想用炸弹的
不过这样也行
眼泪变少了
不了 谢谢
哦 它要爆炸了
对对对
好 好 好
问号？
嘿！
等等 如果我再来一次…
我能拿两个吗？
不可能！
太棒了！
成功了吗？
哦 我想我拿到苍蝇了
我不太确定刚才拿到了什么
直接走吧
我感觉不错
哦 天哪
他失误了
在那儿冲我来了
漂亮
这太关键了
我想把剩下的清完
进展相当顺利
但我觉得我还没完全发挥出这个角色的潜力
显然 为了高伤害 你想保持1点血量
但你又不真想保持1点血 因为那样很容易死
所以我还不太确定如何把握这个平衡
我想策略大概是找一堆蓝心或者黑心 对吧？
我决定就这么干了
没错
好的！
完全值得
我们现在有9个硬币了
我们或许也可以回商店看看
哦 我打不了
真可惜
我好像落下一张卡牌
哦 我进不去那里
好吧
伙计 我真的很想戳一下
嘿！
现在有15个硬币了
去商店吧
虽然我对店里的东西不太感冒
以撒每次受伤都会为主动道具充能一格
如果我重掷 会得到14个硬币
等我攒够重掷次数时 大概只有12个硬币左右 所以我觉得不值
我要把这个留到下一层再用
计划就是这样
留到下一层 希望能刷出好东西
还是水淹洞穴！
太好了！
天啊 看看这么多东西！
是答案吗？
是的
吉拉会复制所有…
现在来看看这个道具的效果
注意血量
好的 我们现在有三颗半心
我想我们得到了一个红苍蝇
对 刚才那个就是
我们胸口还有个霍登袋在震动
我要拿吉拉
唉 我都习惯有那个小跟班了
现在又变回孤家寡人了
哦 这真让人难过
尝过甜头又被夺走
这伤害也太低了
简直惨不忍睹
我在想它们留在地上的那些污渍…
就是那些蔓延物 会不会被水抵消掉
因为看起来没有闪光效果
哦 我没炸弹了
见鬼
为什么这家伙完全不理我？
真奇怪
很快我们就能有个怪物伙伴了
那应该不错
哦 被打到了
哇
这只鸟帮了大忙
去宝物房看看
我的天！
漂亮
哦 那是我最后一颗炸弹
我也不知道为什么那么做
大概是慌了
好了 我们拿到什么？
好吧
还行吧 勉强接受
哦 我不是想往那边走的
走错了
不错
炸弹又回来了
是那个颤抖的家伙吗？
不是
不过受伤会获得电池
不错
地上那个是什么？
哦 好吧
Minecraft联动道具
生成一个可推动的TNT桶
再次使用道具会引爆桶
我在这里用吧
不 还是在这里用
或许应该放在这边
对 就这儿
让我再看看这玩意儿怎么用
我得完全确定才行
生成了
再次使用就会引爆
好的
该死
好吧
现在《怪物图鉴》是我唯一的伤害来源
这也太惨了
行 我们可以走那边
我的天！
靠 我真是个白痴
地图全被显示出来了
糟糕
把它弄回来
我们知道秘密房间在哪儿了
这也太搞笑了
天啊
看看我这一大家子跟班
好了 就是这儿
就放那儿吧
漂亮
想要血吗？
不给
你别想从我这儿拿到
至少现在不行
也许快了
对了 我们还得炸掉另一个问号标记
这音乐氛围感真强
哇
小心 小心
像炮兵一样！
哇哦
好吧 这威力够大的
我们可以从这边引爆
漂亮！
好的 更多硬币
我能理解
我应该先回去拿怪物图鉴的
滚开
我们去拿吧
我可以炸点东西
也许我们该在哪儿找个宝箱
我忘了该炸哪里了
可能在这里面
我们有没有可疑的石头？
看起来没有
我们去上面的商店吧
我看见你在上面了
在召唤我
呼唤着我的名字
是的 我来了
我们直接冲过去
是啊 这可真够呛
集中注意力
谢谢你 小鸟
这个不错！
我们喜欢这个
伙计 我现在有一支该死的军队了
我得搞清楚到底是什么东西生出了这么多小宝宝
我不是百分百确定
让我看看 是哪个来着？
这个
巨型细胞
哦 它们躲起来了
好吧 我能行
祝我好运
什么？
哦 该死
等等 什么情况？
我没碰到它！
哦 等等 它们当然会升回去
我真是个白痴
靠 那不是…
我们拿蒸汽帆
我们拿上它 然后我们再拿那个
我真希望之前能用上这个沙漏
等一下
回溯时间
不过我觉得我需要怪物图鉴
说真的 这确实是必需品
唉 刚才的表现真够丢人的
这么说吧 不是我最好的时刻
伙计 这…
我怎么没从那受到伤害？
大师级操作
我只需要再多一点法力 就能再招一个跟班了
也许这样也行
老兄 我该用吉拉对那个双心容器用一下的
那样就好了
我们去炸掉捐款机吧
实际上 一箭双雕
完全值得
我想刚才可以用吉拉的 但是…
好吧 至少这家伙很简单
我们靠近点 这样我们的跟班就能做点什么了
哇 我刚才怎么没被打到？
我明明觉得肯定撞上那团火焰了
眼药水 而且我们拿到了恶魔房交易
这个肯定要拿
哦 哦 哦 哦 你在哪儿？
哦 你在那儿 我看到了
哈 他撞到火里去了
不
哦 不过那个眼洞裂隙 我们得拿上
这是必须的
复制颜色
啊 我两个都拿
是的
为什么不呢？
这里没别的事想做了 对吧？
不 等等 我有12个硬币
我或许可以回去从…再买点东西
不 还是留着吧
留着
好了 还不是妈心
那是下一层
好的 现在我们要拿到一个跟班了
是个有点胖乎乎的小家伙
我喜欢
哦
我有硬币买那个 但我需要一颗炸弹才能过去
我们开始吧
这就是我需要的炸弹
是啊 我被吸进裂隙里了
这些家伙的移动难以预测
是蠕虫
金色粑粑
其实我不是故意那么做的 但我想我…
我想反正也是个好主意
我其实要留着这颗炸弹以防万一…
我肯定还会拿到另一颗炸弹 但是…
有点危险了
伙计 裂隙确实在这里帮我打了一些伤害
哦 老兄 如果我进这里 会有两本书
这意味着我们要在书虫成就上达成三本了
所以是圣经
还有这个
我拿到了小骰子
死灵之书
酷
哦 等等 那不是圣经
启示录
加一颗魂心
激活后 如果可能 会将本层首领替换为天启首领
被动增加恶魔房和天使房的概率
你知道吗？
就这么办吧
听起来真他妈搞笑
砰
我做到了
书虫
现在我射出的眼泪更多了
我想我可能要留着这个
被动增加恶魔房和天使房的概率
我喜欢这个
我需要更多交易机会
或者我用这个
说实话 这些都挺一般的
是啊 它们并不…我是说 我对哪个都不太兴奋 真的
要是本真圣经就好了…
我正忙着呢
等等 这里有个骰子房
搞什么…
哦
每秒掉落一颗点燃的炸弹 持续…
也许等会儿再用
被吸进黑洞里吧
没错
进去吧
靠 我没钥匙
哦 天哪
好吧 这些房间看起来总是比实际可怕得多
不知怎的 我总是能毫发无伤地通过
伙计
钥匙
好的 不错
我得再确认一下
如果我再用一次会怎样？
让我用两次
但我需要更多充能
哦 看那个！
黑洞的力量
这效果其实有点让人失望
我以为那里所有东西都会死掉呢
啊 不过我们搞定了
是的
等等 我觉得它们消失了
它们甚至没被吸进洞里
我又来了一次
炸掉它们
这一发真准！
从远处命中
这边走
天啊 它们到处都是
直接造个黑洞吧
来吧
我需要意大利面化效果！
不错
哎哟 哎哟 哎哟
嗯 还不赖
不赖
那么 Boss在这里
哦 等等
那个骰子房呢？
我们得去看看
等一下
我现在还不能打这个
我得先看看骰子房
如果里面有个六面骰…
我还是没钥匙啊 兄弟
这到底怎么回事？
我可能真的会拿那个六面骰
我知道 我知道
这听起来很疯狂
但我对我现在的配置不太满意
我觉得现在换什么都比现在强
因为看看我的伤害才2.62 伙计
这他妈是什么鬼？
就像 我现在什么都愿意拿
来吧 妈
我知道你不是
搞定
现在你完蛋了
哦靠 这要两把钥匙
好吧 我想我开不了了
那就算了
我宁愿把钥匙用在别的东西上
天啊 我被卡在这儿了！
哦 我以为我能走上去
哦 什么都没有？
是时候找隐藏路线了
我要再来一次
哎呀
我已经这么做了三次了
等等
我要把这个用在隔壁房间
我想我们还是做吧
钥匙到手了
我该用在宝物房吗？
哎呀 宝物房还是金币房？
两个都挺不错的
我要在这里牺牲一点血量
那是什么鬼东西？
哦 是个坏掉的磁铁
嗯 比我之前的好
哦 对
等等 这里怎么会有个电话？
哦 原来是这个
唔 嗯…
靠 我想做的事太多了
就是资源不够
什么？
我没点啊！
我发誓 我真的没按那个按钮
但看来我还是按了
奇怪
等等！
给我等一下
快看这个！
我要进去把地上搞得一团糟
等等 这可能是个问题
是啊
鲍勃·泼溅！
他应该不会也把地上弄得一塌糊涂吧
放置炸弹还会产生一小片高深度液体…
为什么不呢？
哦 这是个…不 那我不想要了
你的旧生活已化为废墟
总是脑袋在…
我觉得这句很重要
总是…可能和天堂有关
总是…
脑袋在云里
也许我要把某个头带到什么地方去
不带偏见地遇见陌生人
我们能不显示那个吗？
谢谢
你今天想做什么？
玩《以撒》！
好吧 我要把剩下的钱存起来
天啊 真不敢相信我在这儿浪费了一颗炸弹
我刚才明明可以炸掉那台机器的
该死！
我本可以用这个来拿更多炸弹的
我要进这里
把钱留着吧
那是玛姬修女
今天全是关于…
跟班的事 是吧？
情况看起来不太妙
我想我就拿这个吧
过来
我们到了
其实 我可以稍微…
不 等等 没有台阶
战争！
这家伙挺难对付
糟了 这个竞技场要坑死我了
还好我有跟班帮忙
好的 不错
清空竞技场
那边有个宝箱
但我没有炸弹
那家伙
刚才是不是…
他穿过了火焰
这就是发动战争的下场
没人能赢
除了我
不 不要这个螃蟹道具
呸！
看来我们得走了
等等 我想换一下我的…
至少把主动道具换了吧
不过问题是 如果我不找点伤害加成 我觉得我可能被迫拿那个…叫什么来着？
动物农场那本书
我忘了名字
你懂我意思
就是能生成跟班的那本
它是个不错的伤害来源
但我对另一本书有点好奇
我觉得它肯定不止这点功能 你懂吧？
这个有充能吗？
哦 不知道这重不重要
可重复使用的灵魂…哦 等等
上面写着可重复使用的灵魂保护
等一下
看
所以 等等 等等 我每次用它都能得到一个蓝心吗？
因为我之前没注意到
也许真是这样
这需要更多测试
唉 真希望我有两把钥匙
我本来要进去…
狠狠地舔那个D6
请把我所有的道具都换掉
换成别的东西
因为我受不了现在的配置了
哎呀 我总以为那是去Boss的路
好吧 这个宝箱真不走运
到妈妈战了 但我没伤害
靠 我该拿怪物图鉴的
这让我怎么打赢这场战斗？
哦 好吧
开车路过 终极的“开车路过”房间
看起来蠢 但管用
如果看着蠢但管用 那就不蠢
给我吸进去！
漂亮
哦 不
谢天谢地那只鸟出来了
哦 糟了
集中精神
很好 很好 很好
哦 天啊
哦 该死 我就知道会这样
我就知道
别拿那个心
哦 该死！
这个房间真要命
哦 黑洞在那救场了
等等 还有活着的
哦 原来你在这儿
哦 等等 我进不去那里
而且 它确实给了我一个蓝心
太棒了
我不想赌那个
我想找到商店
伙计 想象一下有背包 这本书和转换器
那可就厉害了
哦 不 别是这些家伙
至少他们没在发射激光
这算是我现在的救星了
伙计 我这伤害跟挠痒痒似的
好吧 黑洞不错
好了 宝物房
科技II
但问题是 这玩意儿根本没伤害 对吧？
就像 这个伤害也太低了
就像用勺子戳人一样
我得看看它的实际效果
等着看我大显身手吧
等等 南边
好吧 我是说 这些家伙也很弱 所以…
嗯 伤害不太够 对吧？
我们得找点DPS 不 现在需要伤害
伤害类道具
好 这里有东西
我是说 无限射程在这里会很有用
好吧 好吧
我有点怕那个激光
天哪！
哇
那就来吧
等等 我是在目标位置制造黑洞吗？
不 等等 是吗？
不 我想我还有一个格子
对 我还有一个格子 好的
我以为我是在激光命中的地方制造黑洞
那样的话还挺酷的
所以 我有很多钱
让我看看
肯定是那个
等等 等等 那不是我想的那个
这是另一个
外加两把钥匙
将我掉落的拾取物数量翻倍
好！
我还以为是另一把钥匙
使大多数主动道具的效果翻倍
哦！
这对我非常有利
然后我们还有…
好吧
这幅画面里仍然存在一个明显的问题 好吧
这甚至不重要
我们需要伤害
我们一点都没有
裂隙将是目前唯一的伤害来源
看看这个 我打死这家伙要花一辈子
不 不 看那个！
它在那个位置生成了黑洞！
我的天 你在开玩笑吧
这将会是…
一场非常…
我都不知道该怎么形容
将会是一场苦战
这个词用得很贴切
至少这里的婴儿射程是个安全缓冲 对吧？
这很好
打开！
啊 天哪
真不敢相信我犯了两次同样的错误
我觉得这个现在对我没用了 或者…
其实我也不确定它到底怎么生效
稍微测试一下看看
好一个宝箱！
汝可曾见过如此宝箱？
哦 看来我们有双宝箱效果 这下说得通了
这就合理了
一切都在按应有的方式运转
是时候骑上坐骑了
我他妈把炸弹往自己这边推了！
最讨厌发生这种事了
啊 这简直一团糟
我在这里生成的小跟班是我唯一的伤害来源
黑洞在这里帮大忙了
还有控场效果 你懂吧？
哦 妈现在发疯了
拜托
这就对了
又来？
兄弟！
这他妈概率有多低？
等等 这东西真的好吗？
让我看看
在红心≤½时受到伤害…
哦 等一下
允许进入更高层级的关卡
也许这就是我上次能做那件事的原因
跳进宝箱里
但上面写着“更高层级”
那应该是往上走而不是往下 对吧？
我不知道
我们得想想这个问题
我们还有一次主动充能 然后就能再换两颗心
真是件值得期待的好事
搞定了
老兄 这实际上太棒了
要是能在这里拿到点伤害加成 我们就真要起飞了
那将会疯狂到不行
我只需要一点点
不用很多
我要求不高
就 我也不知道
再来两点伤害
我就心满意足了
我不需要很多
另外 钥匙也极度短缺
但是 这把钥匙是怎么回事来着？
需要多少掉落物？
好吧 那是宝箱层相关的
再见 番茄
很高兴认识你
天啊 你怎么还不死？
别吸我的炸弹
吓人
好吧
钥匙真多
我的天 看看这么多回血道具
我们能踩上去吗？
这次或许可以踩上去
我有点想直接进去
这想法是不是疯了？
还是等等吧！
谁知道我们会发现什么？
说不定能帮到我们
哦耶！
这个我拿了
太棒了
这是什么？
好吧 这个还行
可以接受
我觉得这交易值得
哦 有颗炸弹
等等 先别急
真不错
好的
希望这层有踩踏道具
因为现在正是用它的时候
呃 加两点
哦 这提升其实挺大的
我们要把它用在Boss身上
好吧 有三只手
有四只手！
除非第三只或第二只又回来了
我想应该是这样
继续前进吧
我在这里可不想冒险
还不错
战斗房
哦 射速 这个其实也还行
或者说 泪弹
哦 糟糕
不赖嘛！
不过我的清场能力不错
更多心之容器归我了
哇 那个铅块是什么？
哦 是那个眼睛
激光对激光
挺酷的
我不需要射程
恶魔房 呃 加两点伤害对吧
看看他的群体控制效果
太漂亮了
天啊 这层要是有踏脚石就无敌了
这么多回血
我觉得不太可能
可惜 我觉得我们找不到了
这种事我有预感
不过我真希望有幽灵眼泪
那会很有帮助
哦 这个不错
给那些小混蛋来个黑洞
感觉真爽
现在拿不到那些宝箱了
唉 太可惜了
现在的宝箱可是双倍收益啊
哦等等 那边是我朋友
看看这效果
这就是两个黑洞 或者说四个黑洞 在太空中靠得很近并开始相互环绕时的景象
简直一团糟
搞定了
能给我两把钥匙吗？
哇
呃 这层打完了
下个楼层肯定会有踏脚石 对吧？
楼梯大师该出场了
等等 我连路都走错了
取决于我们要打的Boss…哦等等 我们要打特殊Boss对吧？
激活后会将楼层Boss替换为先驱者…先驱者Boss？
这是一个Boss类别 还是特指某个Boss？
马上就能知道了
如果是那个骑扫帚的家伙 像哈利波特那样…我们就能认出来
如果不是 也能知道
总之马上见分晓
好吧 果然是扫帚人
哦等等 真是哈利波特
好吧…但这是哈利波特的不同变种
黑洞居然能影响到这家伙 真意外
哇
还行…呃 别是这破道具啊兄弟
等等等等等等！
这是第二个了！
有什么区别？
锁定射击 接触伤害 锁定射击 造成接触伤害 发射魅惑弹…懂了
现在可能有点意思了
不错 我喜欢
呃 那是什么？
黑火药？
留下粉末轨迹 画圈时生成伤害性五芒星？
炸弹伤害和范围增加 射击会引发…
听起来太酷了
等等 真的假的？
老兄 这机制也太酷了吧！
什么？
这简直帅炸了
呃…好吧 继续前进
就像放置陷阱一样
其实我得再仔细看看那个五角星到底有什么效果
是像简易爆炸装置吗？
就是造成伤害 好吧
造成伤害
这家伙想要心
我们或许真可以给他
老兄！
用这个角色我们能只剩一颗心！
完美！
我们的伤害来了！
哈哈哈！
啊 别把钱全花光
不过话说回来
也许我们应该花掉
因为我们在红色区域 反正也没有商店了 管他呢
哦 我不是故意的
好吧…
那扇门开了！
我没想画个圈
药丸？
未识别
你知道我会喝掉它的
我不想要那个
呃 好吧
更多药丸
神圣充能 以撒的主动道具
太棒了！
啊哈！
我们能拿这个吗？
我的天
我已经准备好踩上去了
教练 让我上场！
其实拿上这个然后…
呃…
嗯？
当然
更多炸弹
我想要更多药丸
我需要药丸
给我药丸！
好吧
那意味着更多给你
精…
哈哈哈！
来 你现在有个朋友了
希望你们相处愉快
我打算现在给他点钱
然后我就把你们炸飞
也许 也许我该先回去一趟
对
我们还能找到更多钱
说不定呢
哦 现在感觉完全不一样了
我的伤害高了好多
哦 我们遇到激光兄弟了 还不少
好 听着 我们现在拿上这个然后回去
等等
我们是不是…
我们又交换了还是…
我有点搞不清了
我有点想试试这个
哦 糟了
好吧 打得还挺顺利
我的天
这什么…
这移动速度是怎么回事？
哈哈哈！
哇！
牧场苍蝇…
哦！
我喜欢
哦 不错
哦 黑洞
对对对对
等等 黑洞的伤害会随我的伤害提升吗？
拜托告诉我它会
对敌人造成接触伤害
说明里没写 不过…
也许真的会呢 对吧？
哦 等等 我不该吃那个心
其实应该吃的 因为现在我要回去…
捐款
哦 你这混蛋
天啊 黑洞连他的弹幕都能吸进去
这真是太棒了
我还想找找隐藏房
找到了
现在我们又变成妓女了
哦 等等 我老是忘了我能生成那些圆圈玩意儿
等等 那是什么？
为什么我看不到它是什么？
扁桃体
受到6到12次伤害后 生成一个扁桃体跟班 可阻挡弹幕
生成第二个扁桃体后 饰品会被摧毁
这个跟班会永久存在吗？
比如 不会只在本层有效 还是…
这个伤害会触发它吗？
如果真是这样 那可太疯狂了
我们完全可以利用这一点
嗯 我打算进去看看
刚才应该把炸弹放这里的
本来想测试一下 不过没关系
好了 再回去
我们在这儿测试不少东西呢
我想看看和这个乞丐互动时受到的伤害 会不会计入我刚拿到的那个东西
扁桃体
看看我这一大堆跟班
整支军队了
这阵仗够大的
我们现在应该几乎吃完所有药丸了吧？
嗯 来了
可惜这个效果不能叠加 对吧？
所以每次我减到一颗心时 它就会叠加
那可就太疯狂了
给我那个 现在继续前进
哇 这么多苍蝇！
看它们绕着黑洞旋转的样子！
太神奇了
或者说裂隙 更准确些
更像是个虫洞
也许它们会出现在另一层的某个地方
嗯 生成一堆减速黑色黏液
不了谢谢
我能在哪儿用飞行能力吗？
我想用它做点什么
我想可以用它进到那里去
这意味着如果我现在进去 就会…
哦 等等 等一下
我觉得这有点太冒险了
不 不 我们会用那些游离的蓝心
完全没问题
我们很轻松
哦 等等 我们有圣饼！
嘿！
当然了
恶魔契约！
眼泪和伤害！
太好了！
太棒了！
这个必须拿
现在我们要做这个了
哦！
那我之前理解错了
我原以为是这样的机制
第一次靠飞行进去时 不会受伤
但出来时会受伤 因为你已经受过伤了
我以为如果进去没受伤 再飞出来也不会受伤
看来不是这样
我要把这些都炸了
靠！
我本来可以用飞行过这里的！
算了 无所谓
刚才那波太爽了
那个房间里东西真多
这看起来像是个隐藏房
哦 是按钮
那个房间挺有意思
嗯 我想…
哦 还有一个房间没去
然后我们就去打BOSS
对 就这么安排
等等 稍等一下
我们先捡这个半心
在哪儿呢？
找到了
再给乞丐捐一点
就一点
其实捐两次吧
我们再捐两次
然后就把他们炸了
暗物质！
太棒了
给力
现在去捡那个满心
不 其实不捡
要捡吗？
不捡 不然会失去这个效果
该去下面这个房间了
真没想到我从来没探索过那个房间
它就在街机厅旁边
等等 这家伙是个特殊BOSS
应该是冠军类型的怪
我最后时刻想推它一下
哦不 等等 我在给它上减益
我在给它上骷髅头
那是什么减益效果？
我得看看
是恐惧吧？
肯定是恐惧
怕我吧
嗯 打得挺顺利的
不过我在想一件事
如果我通过道具获得更多基础伤害 然后变成妓女形态
伤害是直接翻倍吗？
因为我们现在的伤害是4.39 之前大概是2点几
这意味着如果能从道具获得更多伤害 效果会滚雪球般增强
等等 走这边
我怎么…哦 在下面这里
它还活着
兄弟 黑洞在这里会特别好用
看这个
它没有弹幕攻击
我要喝口咖啡了 各位
我现在单手操作
打得挺顺利的 我觉得
哦 糟糕
好了 我们可以动了
非常棒
好的
走
我们要前往大教堂了
去教堂那边
我本来想往下走的
刚才开了自动导航模式
我本来要去地狱的
我真傻
我的天啊
算了
我就这一个任务
刚才完全处于超级自动导航状态
红心太多了
这话可不常听到
兄弟 裂隙搭配这个科技玩意儿太好玩了
生成了一个炸弹
或者是个道具
好的 我们来看看这里
生成了一个大炸弹
不对
不是
我准备立刻开始找隐藏房
我有好多炸弹
没错 我们要在这里放黑洞
哦 我总是忘记在地上画五芒星
我们来画一个
发生什么了？
我被减速了
哦 你可以制造一个巨大的等待效果
这个计时器怎么回事？
计时器出什么问题了？
好吧 去他的五角星
干掉这家伙
好的 搞定了
刚才有点乱
伙计 我敢打赌这里肯定有什么秘密
在某个房间里画个五角星 就会触发什么
也许是有床的那个房间
我们围着…画个五角星吧
哦等等 不过我们没法绕着床走
但你懂我意思吧？
就像在某个房间里画个五角星那种
也许在这里 看到这个圆圈了吗？
我觉得不是这里 但类似这样的地方
我敢肯定
哦 我还以为我得离开地上的红色区域
我脑子有点瓦特了 你懂的
离开红色区域
那是个问号 我很好奇
两个黑桃 那是炸弹吧？
不 是钥匙 好吧
在这儿画个圈
哦 他死了
给这家伙画个圈
哦 这伤害没多高 是吧？
这太恶魔了
减速？不了谢谢
发生什么了？
罐子人！
有点想进去看看
其实 我不想
看那个 真漂亮
简直太棒了
要炸飞你
伙计 我有点想要天使房了
我对恶魔房有点腻了
我得别拿恶魔房的东西 这样就能出天使房了
下次就这么干
黑洞这玩意儿真是强得离谱
它现在可能是我最喜欢的道具之一了
尤其是配上科技 它生成在敌人身上的方式真的太棒了
刚才那下真是险中求胜
哟 什么情况？
哦 这家伙在开护盾？
疯了 这局真是疯狂
Boss在那儿
我想我们直接进去吧
其实 我们不进
因为如果这后面还有东西 我们得做好万全准备
上次我就没准备好
谁知道下面会发现什么？
或者上面这里 我是说
哦 番茄
这边还有个房间我们漏掉了
能拿点硬币
其实 你知道吗？
我打算省着点硬币 因为不知道接下来会遇到什么
这层之后的下一个楼层？
看起来有点像…
我们也许能买点东西
像是木地板之类的
去看看
但首先得干掉这家伙
我们不能 你知道…
我的天…
黑洞
不 我是说 好吧
引力效果太惊人了
简直美极了
对 把它吸进去！
刚才黑洞的持续作用短暂中断了一下 可不能再发生了
没错 全吸进去
完美 完美
那么现在 如果我们跳进去…
看看是不是真的又发生了
哦！
好吧！
我猜这大概是必然发生的
很不错
看看这到底是什么情况！
等等 这是…
我们在一个宝箱里面！
太震撼了！
字幕就是这么说的！
老天！
哦 等一下！
我有一阵子都是两格心了 我本来应该只剩一格心的！
我可不想那样
热力炸弹！
加五颗炸弹
放置炸弹 对敌人造成接触伤害
以撒的炸弹 爆炸范围深远 火焰伤害敌人 阻挡敌人子弹 获得来自状态的伤害免疫…
好的！
我喜欢！
橡皮泥 饼干 衬衫
屁股炸弹！
脑震荡男 我的炸弹会很强力
但对我自己也是
猜我们要探索这里？
我的天啊！
我们需要引力效果的数据！
我们得想办法处理掉一些红心！
这是接下来的首要任务
老兄 这冰冻效果确实会相当不错
好的！
陷入我的潜力之中吧！
糟了
哇！
大军来了！
我的天哪！
我们来画个五角星
七封印出现了！
不管那是什么
不过听起来挺酷的
伙计 这太刺激了！
哦等等 那很危险
等等 敌人的炸弹好像也会变成我强化过的炸弹
我们需要变成个妓女
哦 我什么都看不见了
给你个炸弹
又一个炸弹！
我的天 这什么鬼…
长腿爸爸！
看来我得会会那个爸爸了
尝尝我的五角星
直到我冲撞过去
哦 我不该站着不动
保持移动
我们拿到钥匙了
我有预感这会变得相当疯狂
对 把它们全塞进去 全塞进去！
从那里滚出去！
它吐了自己一身
真恶心
哦 哟 哟 哟
老兄 它们发疯了
它们毫无冷静可言
耶！
那个是威化饼吗？
天哪 我真是个坦克
而且我很富有
而且我很成功
而且我很性感
没错！
再见 先生
哦！
等等 我没有饰品？
我怎么会没有饰品？
这边走
呃 两个绿色小人
我需要减慢那些弹幕的速度
就这样
困在我的潜力里吧
对
把钱交出来
兄弟
我在想这里会不会有射击道具
想象一下
不过我们应该有 对吧？
毕竟宝箱层都和道具与物质主义相关
拜托一定要有
再见
傻瓜
比我之前的好
他为什么朝那个方向射击？
哦 可能是因为我有很多跟班
哦 天哪
在Bilgle Court上？
当以半颗红心或更少的生命值进入房间时 获得一个发射追踪眼泪的小史蒂文跟班
兄弟 我有点想把红心降到半颗
那就完美了
比受伤后概率生成双子座跟班要好
伙计 我怎么才能减少红心呢？
我得找个乞丐之类的
还有什么其他方法？
我每秒有一个点燃的炸弹吗？
没有
来吧 潜力！
这就对了
我们抓住他了
哦
你要去哪儿？
哦 你在那边
哦 我的天
小格蒂们
是格蒂的父母！
对不起 小格蒂
我不得不这么做
自卫
兄弟 这层的Boss会是什么鬼？
什么？
等等 我还没准备好
我们得彻底探索这个地方
谁知道我们什么时候还会回来
我得看看 伙计
我们还得试着找找隐藏房
啊哈哈！
说得够多了！
药丸！
环绕物！
呃 当然
还有 当然
好的 让我看看
好的 这里有个房间
没错 它们现在都在我的潜在物品池里了
真不错
哎哟
这跳跃真快
那么 这是起始房间 对吧？
肥脂
哦 天哪
我哪儿也不去
呃 肯定在这里 不是吗？
我要继续狂轰滥炸这里
这可能是最后一层了 你知道吗？
我不知道
嗯 好吧
那个房间很可疑
什么都没有
那个我检查过了 我想？
你肯定在开玩笑
呃 好吧 行
我们去看看Boss
看看我们有什么
实际上 呃 我检查过这个了吗？
我想我的炸弹相当狂野
我应该用它来对付Boss
什么？
我们要打的是该死的BB！
给你一颗炸弹
再给你一颗炸弹
你喜欢炸弹吗？
你要去哪儿 小子？
你会飞 是吧？
那意味着你是天使吗？
你是天使吗？
好的！
这甚至不难
BB啥也不是
好的 我们继续
我们继续跳！
哦！
他不是意大利人
女儿？
他们恨我 他们爱她！
那个死了？
或者去买牛奶之类的了？
结束了 是的 但真的吗？
到了这个地步 我他妈才不信你
你还要喊狼来了吗？
哦 新歌
不 还是同一首 好吧
好吧 所以 爸爸妈妈有一个男孩和一个女孩 就是我妹妹
他们太爱她了 以至于忽视了我
他们把我锁在房间里 讨厌我
然后爸爸去买牛奶了 就剩下我们三个
也许 我不知道女儿发生了什么 但肯定有事
或者 那就是我 只是那时候发型比较特别
那是我的尴尬期之一 我也不知道
大概就是这样
献祭匕首 你就是我的挑战
天使们 等等！
好的
哦 等等！
等等 这难道是…
看看这个！
所以 我打了我自己 然后打了…
BB
等等 所以这家伙…
I6开局就有D6？
老兄 我简直疯了！
如果那是我之前用的同一个D6…
你一定是在开玩笑
通过击败我还没打过的某个东西解锁
通过击败心脏模式解锁…
好的 这个我们可以做到 我想
到了这个阶段 我们有能力了
嗯…
看看那个 扭曲之角
这次时间不长
一段愉快又美好的游戏时光 赢了很多次 玩得很开心
是不是很棒？
大家怎么样？
我们在放松吗？
伙计 我们最近的游戏体验是不是都超棒？
是啊 刚才的道具组合太疯狂了
圣餐薄饼 然后我们还有那个…
哦 我忘了名字了 就是那个…
我最后拿到的那个 知道吗？
对 还有启示录 疯狂的组合
疯狂的组合
是的 启示录之书
恭喜你100%完成游戏
谢谢 Veena Bumter
你最近怎么没怎么直播？
不过你看过我的直播吗？
我最近直播得挺多的
你有播放的音乐歌单吗？
是的 我有
我有一大堆游戏计划
不 我不是天天直播
平均来说 我大概是隔天直播一次
有时候可能隔两天 看情况
大概两三天后 我得去父母家待一阵子 所以…
那段时间就不直播了
不过在那之前 我肯定会再安排一次直播
其实我没法分享这个播放列表 因为它是…
算是本地文件
本地文件
这个列表里的音乐我自己稍微混音处理过…
为了让循环更完美 懂吧？
所以不太容易分享…不过我可以告诉你具体是哪些歌
多玩点阿撒泻勒
好啊 关于…下次多玩阿撒泻勒？
没问题 兄弟！
有人点名要阿撒泻勒 我这就安排
包在我身上！
早说嘛 伙计！
我们都爱阿撒泻勒 对吧？
哦对 阿撒泻勒速通 安排！
我们这就玩
我确实答应过
或者说 不是正式承诺 但我提过要玩
等等 你真叫阿撒泻勒吗？
我刚才没看清
哦 Loki 谢谢你的礼物订阅
你该不会是我在游戏里遇到过几次的那个Boss吧？
是在指那个吗？
还是说你在指北欧神话里的神？
哦 双眼的Loki 确实不一样
有点区别
直播时完全没心态爆炸
对吧？
我觉得是因为我游戏水平提高了 开始意识到在任何情况下都有更多选择
而且今天掉落运气也不错
这些因素加在一起效果很好
下次直播玩带D6的以撒吗？
如果随机之神允许的话 我会转轮盘的
我会掷骰子 看能不能出6点
这次直播算是好好练习了空格键用法？
兄弟 我简直对空格键上瘾了
一直盯着法力值看
下次什么时候？
有这个道具 空格键根本用不够
我上周好像只看到你直播了一天
不对 不是这样
上周我至少直播了三天
可能好多人说过 但你的‘即将开始’画面总是艺术品级别
不 我实在不敢当这个夸奖 因为这不是我做的
这只是一个组合
更像是把已有的东西拿来 然后编排了一下
这些内容不是我原创的 你懂吧？
我基本上就是个把现有东西重新编排的人
也就到这个程度了 因为我不会画画
我画不了 明白吗？
今天有什么新的心得吗？
有啊 《启示录》真是神道具 我们肯定会一直拿的
而且我觉得今天过后我更喜欢黑洞了
特别是配上科技道具的时候
或者不管那个叫什么来着
哦对 卡牌图案 没错
和《启示录》组合起来 我的天
那真是绝妙的搭配
即将开始的故障模式也挺酷的
我这么安排是因为之前那次是故障局 你记得吧？
我觉得这样挺合适的
我不想一直保持那个状态
Svarios？
你是机器人吗？
你这是怎么回事啊 兄弟？
现在什么情况？
他变蓝是有特殊原因吗？
今天结束了吗？
对 我们刚打完
今天有几局玩得特别爽
等等 我今天是不是每局都赢了？
不 输了一局
第一局 因为遇到了蓝宝宝
然后那局打得不太顺
那是第一局 结果打得一塌糊涂
简直是灾难
对 就当热身局了 确实
哦对 还有夏娃 没错
嗯嗯
等等 我们刚才玩的就是夏娃对吧？
除非我记错了
夏娃就是那个妓女角色 对
没错没错
贪婪模式也得玩几把
我想做的事情太多了
那些都会安排上的
我都会玩的 别担心
我还要多打些挑战模式
我知道我老这么说 但这次真的会打 相信我
只是总被其他想先做的酷炫事情分心
而且我不断发现新花样 对吧？
所以我觉得这样挺好的
你们现在喜欢玩《以撒》吗？
你觉得呢 斯米克？
就凭我的反应 或者你看过我的直播的话
我觉得答案已经很明显了
是的 我喜欢
天使在等待Oliver
我知道
我们得去找天使
最近恶魔房太多了
得增加点天使成分
对吧？
我等不及要见天使了
希望下次能见到天使
哦 还有…踩我的脚 我停不下来
我们得处理这个
只是我想踩的时候 那些层都没有踩踏点
太糟糕了
我一直在尝试踩 你懂吗？
因为我对踩出来的钥匙太着迷了
我满脑子都是这个
没错
下次不要恶魔交易了？
看情况
这取决于…
我的意思是 你得根据情况灵活调整
我听起来像荒野求生里的贝尔·格里尔斯
不过没错 我们得看情况发展 你懂吧？
你得靠山吃山 随机应变
易经
尖刺踩我 爸爸
正是如此
就是这个
我会让游戏按我的意志运行
我觉得我正在慢慢做到
还有 请认识到转换器很烂好吗？
这只是你的个人观点 伙计
我觉得它很棒
不服来辩
转换器简直神了
它是最棒的
难以置信 每次我拿到它 一切都会很顺利
转换一下你的观点吧 伙计
不
我永远不会那么做
请认识到扎泽尔很烂
好吧 你们就是在对我进行煤气灯效应
就像最近YouTube评论区里的人一样
扎泽尔也很神
但想象一下 扎泽尔配上转换器
终极组合
没有比这更好的了 宝贝
这时候事情才真正开始加速
哦 没错
这时候速度会突然变得非常快
这时候你开始频频获胜 速度表直接飙到200
然后越来越快 越来越快 越来越快
接着突然一个急转弯
方向完全反了
我的天啊
不
好吧 我们别那样做
快回来
嘿 谢谢你 Pablo
感谢你用Prime订阅
15个月了！
非常感谢
Pablo3621
所以 转换器 猫爪 书包和尖刺插头组合是无限的
我连尖刺插头是什么都不知道 兄弟
书包我知道是什么
猫爪我听说过
转换器 我觉得我认识那个
我是说 转换器挺好的
你只需要知道什么时候该转换 什么时候该保留
我总是选择转换
如果有疑问 就转换
真的很简单 真的
这就是为什么这个道具这么好
你不需要思考 直接转换就行
转换 转换 转换
谢谢你 Smeagol
感谢Prime
是的 我叫你Smeagol了
我就是这么想的
你现在在我心里永远被标记为Smeagol了
对 请不要占着包
谢谢 Santi
别忘了像喊你的动漫变身技一样喊“转换”
兄弟 我其实…我想我明白你这句话的意思
但我从来没真正看过一部动漫里有那种变身场景
你懂我意思吗？
因为我知道像《宝可梦》里有那种…就是…
你知道 激光在中间交汇然后他们就像…
然后各种爆炸发生 慢动作…我从来没看过那种东西
从来没有
我觉得最接近的可能是《女神异闻录5》
而且我甚至觉得那也不太像那种场景
也许有一点吧
把控制器给我
妈妈说轮到我了
不给！
我先玩到这里
你可以接手了
不过等我拿回来的时候 最好别像上次那样沾满油渍
必须保持完好如新才行
谁是我第二喜欢的角色？
是Azul
啊 好吧
说真的
所以最喜欢的角色是Azul
第二喜欢的…
嗯 如果听起来…如果它真有现在听起来这么好 而且我还没试过…
那肯定是Isaac
就像 光凭…如果他开局真带着那个该死的D6…
那我就会觉得 哇哦
大家好
现在是什么情况？
你们懂吧？
就是说 我们得试试那个
必须得体验一下
那个D6…
当我发现它对独臂小偷也有效时 我简直惊呆了
下次我要试试用拉撒路解锁那个东西
应该是无伤通关吧 我想
因为那会解锁一个新角色 我想试试看
这得记在清单上
我现在就写下来
这样就不会忘了
用…呃…拉撒路解锁一个新角色
希望这次能比上次尝试时顺利些
因为上次简直一团糟
不过从现在开始只会越来越好了
来个空翻
但那样…那就成了空翻秀了
还有 S.H.I.E.L.D.
拜托别开自动导航
我知道！
我…我开了自动导航…我说过要去S.H.I.E.L.D.的
然后我就…看到光就过去了 你们懂吧？
王冠效果太疯狂了
你今天拿到它了 但大部分时间都没生效
是啊 确实
对吧？
但一开始拿到那个角色时效果太疯狂了 然后我就 唉
因为我的眼泪射速太低了 每分钟才射出一滴眼泪 你们懂吗？
感觉真糟糕
不过总的来说 还是不错的
是个好道具
好了 我要走了
感谢大家观看
谢谢你们的订阅 陪伴 关注 还有在聊天室里这么友善
非常感谢大家
你们是最棒的
祝大家周二愉快
再见！